Repository: hsky77/hyssop
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hyssop_aiohttp.po
Languages: zh_tw

source: Table of Contents
zh_tw: 大綱

source: **hyssop-aiohttp** is the hyssop extension that bases `aiohttp <https://docs.aiohttp.org/en/stable/>`__ and related packages to implement http interfaces of components.
zh_tw: **hyssop-aiohttp** 將 **hyssop** 組件管理掛載到 aiohttp http server，提供使用 http API 介面存取 **hyssop** 組件的方式。

source: Extended Functionalities
zh_tw: 功能延伸

source: Add async functions ``on_before_server_start`` to Component classes which runs after ``Component.init()`` and before aiohttp server start.
zh_tw: 在 **hyssop** 組件 Component classes 加入異步 function ``on_before_server_start`` 在組件初始化後 aiohttp server 啟動之前執行。

source: Add "start" command to run api server by typing ``python3 -m hyssop_aiohttp start <path of your project directory>``
zh_tw: 加入 start 指令，輸入 ``python3 -m hyssop_aiohttp start <path of your project directory>`` 啟動 aiohttp server。

source: Add reserved directory named "controller" as the package of aiohttp api handlers into hyssop project.
zh_tw: 在 hyssop 專案加入 controller 資料夾實作 http API 介面。

source: Changes of configurations with aiohttp related packages:
zh_tw: 設定檔變更

source: **port**: Port of aiohttp api server
zh_tw: 設定 server port。

source: **debug**: Aiohttp api server debug mode
zh_tw: 設定 server debug 模式。

source: **doc**: Settings of `aiohttp-swagger <https://aiohttp-swagger.readthedocs.io/en/latest/>`__
zh_tw: `aiohttp-swagger <https://aiohttp-swagger.readthedocs.io/en/latest/>`__ 的設定參數。

source: **cors**: Settings of `aiohttp-cors <https://github.com/aio-libs/aiohttp-cors>`__
zh_tw: `aiohttp-cors <https://github.com/aio-libs/aiohttp-cors>`__ 的設定參數。

source: **controller**: Api Sub_routes
zh_tw: 設定api 路徑與對應 handler key。

source: **aiohttp**: Settings of aiohttp
zh_tw: **aiohttp** 的擴展設定參數

source: **route_decorators**: Keys of ControllerType to load handlers into aiohttp routes
zh_tw: **route_decorators**: handler 索引 keys。

source: Usage
zh_tw: 使用方式

source: **Create hyssop-aiohttp project**:
zh_tw: 建立 hyssop_aiohttp 專案:

source: Create project named hello by typing ``python3 -m hyssop_aiohttp create hello``, the project hierarchy looks like the following block:
zh_tw: 建立一個名為 hello 的專案，其專案資料夾結構如下:

source: **Implement controllers**:
zh_tw: 實作 API controllers

source: Add HelloControllerTypes inherits from ControllerType into the file ``controller/__init__.py``.
zh_tw: 在檔案 ``controller/__init__.py`` 定義繼承自 ControllerType 的 HelloControllerTypes。

source: Implement the handlers classes or functions.
zh_tw: 實作 API handlers。

source: Configurations:
zh_tw: 設定:

source: Test the handlers:
zh_tw: 測試 API:

source: Run the api server by typing ``python3 -m hyssop_aiohttp start hello`` in command prompt.
zh_tw: 在命令列輸入 ``python3 -m hyssop_aiohttp start hello`` 啟動 aiohttp API server。

source: Click `http://localhost:8888/hello <http://localhost:8888/hell>`__, `http://localhost:8888/hello_view <http://localhost:8888/hello_view>`__
zh_tw: 點擊 `http://localhost:8888/hello <http://localhost:8888/hell>`__, `http://localhost:8888/hello_view <http://localhost:8888/hello_view>`__
